A Closure là một đối tượng hàm nhớ các giá trị trong phạm vi kèm theo ngay cả khi chúng không có trong bộ nhớ.

    + Một bản ghi lưu trữ một hàm cùng với một môi trường: một ánh xạ liên kết từng biến miễn phí của hàm (các biến được sử dụng cục bộ nhưng được xác định trong phạm vi kèm theo) 
    với giá trị hoặc tham chiếu mà tên bị ràng buộc khi closure được tạo.
    + Một closure không giống như một hàm đơn giản, 
    hàm này để truy cập các biến được ghi lại thông qua các bản sao của closure hoặc tham chiếu của chúng, 
    ngay cả khi hàm được gọi bên ngoài phạm vi của chúng.

1. Closure được sử dụng như callback function, chúng cung cấp một số loại ẩn dữ liệu. 
    Điều này giúp chúng ta giảm việc sử dụng các biến toàn cầu.

2. Khi chúng ta có một vài chức năng trong mã của chúng tôi, 
    closures là một cách hiệu quả. Nhưng nếu chúng ta cần có nhiều chức năng, thì hãy đến lớp (OOP).