Câu lệnh Yield tạm dừng chức năng thực thi của hàm và gửi lại giá trị cho người gọi, 
nhưng giữ lại đủ trạng thái để cho phép chức năng tiếp tục ở nơi bị bỏ lại. 
Khi được nối lại, chức năng tiếp tục thực hiện ngay sau yield cuối cùng đã chạy. 
Điều này cho phép code của nó tạo ra một loạt các giá trị theo thời gian, 
thay vì tính toán chúng cùng một lúc và gửi chúng trở lại như một danh sách.

Return gửi một giá trị được chỉ định trở lại cho người gọi nó trong khi yield có thể tạo ra một chuỗi các giá trị. 
Chúng ta nên sử dụng yield khi chúng ta muốn lặp lại một chuỗi, nhưng không muốn lưu trữ toàn bộ chuỗi trong bộ nhớ.

Yield được sử dụng trong generators Python. 
Hàm generator được định nghĩa giống như một hàm bình thường, nhưng bất cứ khi nào cần generator ra một giá trị, 
nó sẽ làm như vậy với từ khóa yield thay vì return. 
Nếu phần thân của DEF chứa yeild, function sẽ tự động trở thành 1 hàm generator.